# 窗口配置
::: tip 
除了基础的窗口信息外，Roxybrowser还包含丰富的自定义设置
:::  
## 基础设置
--- 配图待定 ---  

* **语言**：打开网站页面优先展示的语言，默认使用ip所在地区的语言，也可自定义选择。  
* **界面语言**：设置浏览器本身界面框架的语言，包括地址栏、菜单栏、设置界面、右键菜单等功能界面的语言，默认使用ip所在地区的语言，也可自定义选择 
* **时区**：设置所在时区，默认使用ip所在地时区，也可自定义选择
* **地理位置提示**：设置是否允许网站获取地理位置  
* **地理位置**：设置所在地理位置，默认使用ip所在地理位置，也可自定义选择
* **声音**：设置网站音视频播放时是否静音  
* **图片**：设置是否加载网站图片，可以设置加载图片的大小范围(如果设置为0则不加载任何图片，为避免无法显示验证码，建议填写10KB)  
* **视频**：设置是否加载网站视频  
* **窗口大小**：设置窗口的宽度和长度  
* **窗口位置**：设置窗口打开时在屏幕中的初始位置  

如无特殊需要，语言、界面语言、时区、地理位置建议设置为基于IP匹配。  


## 高级指纹设置

--- 配图待定 ---  

分辨率、字体、WebRTC、Canvas、WebGL等专业参数也是影响环境指纹的因素之一，软件会根据自身算法，为您创建最合适的值。如果您有特殊需要，可以进行相应设置。无特殊需要建议使用默认设置，避免修改设置导致指纹不真实被检测到的情况，想要了解参数的具体含义可以参考[名词解释](/zh/Features/名词解释.md)

## 偏好设置
Roxy提供针对窗口的多种个性化设置。  

--- 配图待定 ---  

* **窗口名词**：选择开启，设置的窗口名称将固定显示在网址位置。
* **自定义书签**：
* **同步设置**：是否保留上次浏览时增加的各项数据，若选择开启则同步数据会上传到云端。例如，如果希望打开网站时不加载上次关闭的网页，请选择关闭标签页。
* **缓存设置**：设置本次启动时是否删除之前的各种缓存数据。  
* **启动浏览器时随机指纹**：开启后启动浏览器将会分配一个随机指纹，默认关闭
* **打开工作台**：设置浏览器启动时是否打开工作台，默认开启


## 窗口模板  

--- 配图待定 ---  

创建窗口时可以将窗口保存为模版。下次单个创建或批量创建时可以直接使用模版，新窗口将维持一样的设置，方便快速创建不同设置的新窗口。
::: warning 注意事项
* 模板将保存系统、内核、UA以及设置中的信息。  
* 代理，平台账号以及 cookies 信息将不会被保存。项目、标签和备注等非窗口信息也将不会被保存。
:::  

--- 配图待定 ---  

在使用模板创建窗口时，若选择保存模板，则当前设置将覆盖原模板的配置。  
在模板选择框中可以对模板进行快速编辑以及删除。
## 批量创建  
--- 配图待定 ---  

在窗口数量输入框中设置需要创建的窗口数量即可一次创建多个窗口，创建窗口数量取决于**窗口用量**的**剩余额度**，单次创建最多100个窗口。这里设置的窗口名称将作为窗口名前缀。添加代理时，请同步调整代理的数量。选择的代理将随机分配给各窗口。如果代理数量少于窗口数量，则未分配代理的窗口将使用直连模式。 
::: warning 注意事项
* 批量创建时不支持添加平台账号。其他设置和单个创建相同。 
:::   


## 窗口导入  

--- 配图待定 ---  

窗口导入数量取决于**窗口用量**的**剩余额度**，窗口导入功能支持一次最多创建 500 个窗口，如需创建更多窗口，请分批导入。使用该功能前，请先下载导入模板，并按模板要求填写相关信息。模板支持填写窗口名称（必填）、系统（必填）、账号、Cookie、代理、User Agent 和窗口尺寸等信息。完成填写后上传文档，系统将开始创建窗口，创建过程可能需要一些时间。创建结果可通过系统通知查看。