# 窗口投送
::: tip 
Roxy 提供强大的窗口投送功能，用户能够轻松将窗口及其完整工作环境（包括代理设置、账号信息和 Cookies）跨工作空间无缝迁移。
:::
## 功能概述

窗口投送支持**单个窗口**或**多选批量操作**，用于将窗口及其完整环境数据发送至其他工作空间。
投送的窗口将包含以下信息：
* 云同步数据
* 代理配置
* 账号密码
* 2FA 秘钥
* Cookies
* 窗口指纹

## 投送选项设置

在确定好投送的窗口后，您可勾选以下**投送附加选项（均默认不勾选）**：  

--- 配图待定 ---

### 窗口名称/备注

窗口名称勾选：窗口被接收后在目标空间显示原窗口名称。  
窗口名称不勾选（默认）：窗口被接收后在目标空间窗口名称显示为“（原空间名）的窗口”  
窗口备注勾选：被接收窗口在目标空间显示原备注信息。  
窗口备注不勾选（默认）：被接收窗口在目标空间无备注信息。  
  
### 投送后删除配置文件  
--- 配图待定 ---

勾选：投送请求发送后，原空间中的窗口将被**彻底删除**，无法从回收站恢复。  
不勾选（默认）：投送请求发送后，在原空间自动生成被投送窗口副本，您可在原空间继续编辑和使用该窗口。需注意，对窗口副本的编辑不会影响被投送窗口的状态。  

::: warning 注意事项
窗口投送将发送您所选窗口**已同步过的云端数据**、**代理信息**、**平台账号**、**Cookies和指纹参数等**，但无法发送扩展应用，需要接收方手动安装。
:::

## 选择投送空间  
### 投送至自己的其他空间  
在窗口投送页，点击「选择空间」下拉菜单在「我的空间」选择您的其他工作空间。  
完成投送  

--- 配图待定 ---  

点击“下一步”即可完成窗口投送。  
在当前空间会立即提示窗口投送成功。您可直接进入目标空间查看并使用被投送窗口。

### 投送至他人的工作空间  
如需将窗口投送至他人空间，您需先获取接收方的「空间ID」：  

--- 配图待定 ---

1.接收方可点击「工作空间管理」> 「设置按钮」 > 「复制空间 ID」  

2.在搜索栏中输入ID并回车完成搜索  

::: info 搜索说明
* 空间 ID 错误：搜索结果为空  
* 空间 ID 正确，但目标空间窗口余额不足：接收方需先删除已有窗口或购买窗口余额，否则无法选择且进行下一步  
* 空间 ID 正确且目标空间窗口余额充足：显示对方空间名称和 ID，点击以目标完成选择  
:::  

### 身份验证并发送请求  
--- 配图待定 ---  

点击“下一步”后，系统将向您的邮箱发送验证码。  
输入验证码并点击「确认」，被投送窗口即被移入「窗口」>「投送中」页面并提示投送成功。  
::: warning 注意事项
* 输入验证码并确认后，您无法对撤销投送窗口操作，且“投送中”的窗口无法进行编辑。
* 每个投送请求将生成对应的任务编号，您可在「团队」>「操作日志」中查看操作详情和时间
:::  
**超时处理**  
若**接收方**在 24 小时内未点击接受或拒绝，被投送窗口将自动退回至原空间（删除副本）。

## 接收方处理说明  
当窗口投送请求发送成功后，**接收方**将在其**注册邮箱**和**RoxyBrowser系统邮箱**中收到窗口投送提醒 。  
接收方需登录RoxyBrowser客户端 > 点击「查看详情」 > 出现「窗口投送」弹窗。接收方可选择**接收**或**拒绝**。  

--- 配图待定 ---

**点击「接收」**  
* 弹出常规安全提醒；  
* 被投送窗口自动移入新建项目“投送”；  
* 后续可根据自身需求进行项目调整。  
**投送方**：邮箱和系统通知提示窗口**投送已完成**；被投送窗口从「投送中」页面移除。  


**点击「拒绝」**  
**投送方**：邮箱和系统通知提示**投送请求被拒**；被投送窗口从「投送中」页面移除，并在原空间恢复（如勾选删除原窗口）。  

**24小时内无操作上**  
**投送方**：邮箱和系统通知提示**投送请求超时**；被投送窗口从「投送中」页面移除，并在原空间恢复（如勾选删除原窗口）。  



<!--
::: info
This is an info box.
:::

::: tip
This is a tip.
:::

::: warning
This is a warning.
:::

::: danger
This is a dangerous warning.
:::

::: details
This is a details block.
:::
-->





<!-- <font color=gray size=2 >最后更新于：2025/4/16</font> -->

